---
parent: attribute.ce
source: fate-grand-order
id: install
language: ja
weight: 0
---

「ワンダフォー＆コングラッチェです、イリヤさん！
　ついに“クラスカード”をフルコンプ！
　これからは夢幻召喚（インストール）し放題です！」
「そ、それは嬉しいけど、いつの間に……？
　さてはルビぃ～敵のドロップから勝手にネコバ……」
「おおっと、ルビーちゃんのサイドビジネスの話題はそこまでですヨ☆」
「このバカステッキ～、一緒にあやまろう！」

（ま、ここだけのハナシですが―――封印状態だったカードを改修するため、道具作成スキル持ちの皆さんへ暗黒取引を持ちかけたりしましたがぁソコはソレ☆）

「けど……だったらわたし、これからもっとマスターさんをお手伝いできるかなぁ……？」
「勿論ですとも！カルデアで出会ったあんな英霊こんな英霊のパゥワァをお借りして、イリヤさんのあざと―――ハッピーな可能性＆転身フォームはアンリミテッド大開花です！
　基本七クラスからさらにルーラー、シールダー、アヴェンジャー、生水着、お菓子と悪戯、どしゅけべ、デンジャラスの獣、それから……」
「後半はおかしい！もうクラスじゃないし！
　と、とにかくマスターさんに頼りにしてもらえるようがんばる……けど……恥ずかしいのは控えめで……」
